[音乐]
所以在大爆炸发生之前，我们的宇宙有优势吗？
我们几乎不了解暗物质和暗能量，如果有的话
没有黑洞，我们永远找不到最有趣的问题的答案
关于宇宙的事情请继续关注，如果没有黑洞，大多数人
想象一个黑洞是一个由于重力而饿死的怪物，所以
坚强，一旦有东西到达，包括光在内的任何东西都无法逃脱
事件视界也就是无可挽回的地步，没有回头路可走，但是如何
关于信息量子物理学，它描述了世界上的一切
Works声称没有什么可以破坏数据，但是如果这没有包括黑色
孔好了，那么我们手上就有一个悖论，那就是史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）来的时候
提出一个新的主意，可能是黑洞没有事件视界
他们可能有明显的视野，那些只能在一段时间后将东西困住
物质或能量将逃逸，但以不同的形式意味着黑色
如果这个理论是正确的，漏洞将无法清除信息，而只是对其进行更改
没有事件的视野，那么就没有黑洞，因为我们知道它们是
我会知道你在哪里？
可以大吃一口许多天文学家都同意宇宙可能会终结一些
从现在起2.8至220亿年，如果宇宙在扩张，这意味着
它是从像罗德岛州这样更为紧凑的州出生的，如果有的话
开端很可能会走到尽头-但科学家们无法达成共识
最流行的理论之一就是大危机
一旦宇宙的成长减速到爬行，船长就哭了
重力将成为主要力量，它将使宇宙缩小，从而导致行星
恒星和星系相互碰撞，这将是反向的大爆炸
一切都崩溃了，然后还有大裂口理论
有一天，宇宙扩大的吸引力可能会比引力更强大
它会撕碎太空中的所有东西，甚至会有黑洞
单个不相连的粒子云遍布整个宇宙，让我们
不要忘记宇宙大冻结的最可能情况
越来越快地发展，这一增长将在先前拉动
可见星系距离太远，我们将再也见不到它们
数十亿年后，宇宙将变成巨大的黑暗
空旷而令人难以置信的寒冷的地方，根本没有动静
总之，大爆炸没有人知道，但是有
理论上，大多数人都将“大爆炸”想象成某个地方
开始，但这实际上不是重点，而是片刻之前的一切
发生了，宇宙可能是超热，超致密的物质，然后是大
爆炸将成为其主要进化点，否则可能会有另一个宇宙
在大爆炸之前，它与我们的大爆炸相同，但在通往大爆炸的途中
自己的大危机，那么大爆炸可能是收缩时期的一个转变
更大的反弹比大反弹理论声称可能
无数的大爆炸，宇宙不断膨胀，不断膨胀
再有一个想法是，在大爆炸之前，有两个独立的
崩溃并形成我们所居住的地方的宇宙
如果我们的宇宙只是一个模拟，有些科学家会认为
我们有机会生活在某种虚拟现实中，那么我们的宇宙就可以
成为一台巨型量子计算机，原子和电子不过是数据位
例如，伊隆·马斯克（Elon Musk）曾说过，我们可能会住在超级人创造的模拟中
先进的未来文明这个想法乍一看似乎是科幻小说，但
别忘了，即使是爱因斯坦（Albert Einstein）在相对论中也承认
如果宇宙具有边缘，那么时间旅行是可能的
天文学家肯定知道宇宙在变大，速度在变
气球的膨胀一直在增加，但是如果整个事情都在
膨胀成更大的东西，然后它必须具有某种优势
人们不太可能会发现，但是如果是这样，那将是什么呢？
巨大的砖墙，再也没有深渊，导致无处可寻
普遍的理论是，宇宙的形成方式使其不可能具有
优势，但这不是唯一的想法，另一种理论甚至更难
理解宇宙的确是无限的，而我们那部分不是
独特的意思是在某处有另一个你或另一个你
其中一个短一点，另一个以不同的方式戴头发
方式和第三种方式在所有可能的方面都与您相同嘿，好看
如果我们的宇宙只是多元宇宙的一部分怎么办
还有关于多宇宙的理论，其中包括许多较小的
宇宙和我们所生活的宇宙只是其他类似事物中的一个小泡沫
那些支持这个想法的科学家们也确信
宇宙可以相互接触，然后引力开始流动
在它们之间，当两个或三个宇宙连接在一起时，就会发生巨大的爆炸
就像创造我们家庭宇宙的那个一样，暗能量是一切
在地球上，人们借助
望远镜和其他仪器是正常的事情，它是由原子和
分子，加起来少于宇宙的5％，几乎占宇宙的3/4
是暗能量天文学家甚至都不知道这件事
如果几十年前他们还没有发现
宇宙并没有放缓相反的方向
它在加速，这意味着必须有某种神秘的力量
抵消了引力，它被称为暗能量黑暗是什么
物质约占剩余宇宙的27％是暗物质
如果暗能量是一种力量，那么另一件事会使科学家感到困惑，并且没有止境。
负责宇宙的扩展，暗物质应该
解释物体如何协同工作，潜在的暗物质候选者
从奇异的粒子到超暗的物体都有变化，即使天文学家
不能确切地知道什么是暗物质，他们肯定知道不是
黑暗意味着我们可以排除可见的恒星和行星，也不能黑暗
正常物质云，否则科学家将能够检测到它
暗物质不是反物质天文学家看不到独特的伽马射线
当反物质与物质接触并且都不是黑暗时出现
物质巨大的银河系大小的黑洞，嘿，也许它们是巨大的
好时之吻漂浮在宇宙中，为什么太阳会发生
有点太热了，或者至少是星星外层比它热的地方
太阳表面温度接近10,000华氏度
表面和电晕中令人难以置信的900,000华氏度
太阳的最外层造成这种现象的原因可能是纳米耀斑
恒星发出的有规律的强热爆发是另一种理论的指责
太阳表面下方的一层，像沸水锅一样。
当该层的能量离开时，可能会产生弱磁场
太阳通过网状的磁性分支加热日冕，其根部是
我们光是在宇宙中就有几千亿颗恒星
我们的家乡银河系独自想象着行星的数量
这些恒星甚至更好，可见光中可能有多达2万亿个星系
宇宙，使人们不可能在这个世界上独处
但是在得出结论之前，科学家必须找到可以
支持生命，这就是为什么天文学家一直专注于那里发生的事情
例如在地面和太空中强大的望远镜的帮助下
代表正在运行的系外行星调查卫星的测试正在进行
全天系外行星搜索空间天文台配备了广阔的视野
摄像机帮助卫星观测整个天空的85％。
最明亮的恒星试图发现系外行星从地球大小变为气体巨人
像土星或木星这样的人，他们知道有一天我们也许可以说你好
邻居